# 直升与回归

首先，作为一个过来人，我不推荐任何新人一上来就使用直升包…因为很多新人被直升包一砸，一脸懵逼就删游戏了。如果你还在犹豫要不要用直升，那么就不要用。

直升包分为剧情直升包和职业直升包。目前招待活动赠送的是职业直升60，手动完成34级最后一个主线后可以领取主线2.x直升。
一般推荐的吃法是，不吃剧情直升包，直升一个自己第二想玩的职业。然后用主玩职业推进主线。觉得自己学习能力很好，而且无心剧情的玩家也可以选择在35或刚满50级(拿到幻想药)的时候使用剧情包。
强烈推荐对捏人有强迫症，或者担心种族、外观不满意的玩家手动完成主线任务到50级，50级主线任务会送给玩家一瓶价值70大洋的幻想药，吃掉剧情直升包就没有幻想药了。
如果你吃了剧情包、没吃职业包(或者直升了另外的副职业)，可以按照下面的练级部分，把自己想要玩的职业升到50级。
如果你吃了职业包、没吃剧情包，可以选择另外一个职业来完成主线。

使用2个直升包之后，可以参照前文，并按照下列说明继续游戏：
打开系统赠送的箱子，切换成直升的职业，装备职业水晶，一键最强装备，并保存套装。
查看前文“重要支线”部分，完成对应支线任务(熟悉地图、传送等操作)。
菜单-初学者学堂，挑战所有的学堂挑战(会赠送增加经验的饰品)。
前往库尔扎斯中央高地--白云崖前哨站找到50级木人，参看前文“常用设置”及“战斗基础”部分，调出3排技能栏，练习基础手法，排列技能，安排键位。
点击屏幕左上角主线指引进行主线，或参看楼下玩法大全体验各种玩法。

主线直升包会赠送玩家10根白银陆行鸟的羽毛，可以在各主城失物管理人兑换50级、60级武器、装备，由于等级直升已经赠送了60级260品装备，所以羽毛可以留着给其他职业换装备。
如果你对直升错过的剧情感到好奇，你可以在以下几个地方找到剧透：
游戏内主城旅馆里的旅行笔记，可以回放所有已经完成任务的CG动画(但是普通对话不会回放)，并带有简略的任务说明。
前往维基查看[文字版剧情概述](文章顶端会标注有“本篇对应游戏内版本 x.x主线剧情”字样，其他部分均可在页面底端“第七星历”部分浏览。
前往B站搜索“FF14剧情”，可以找到其他玩家录制的全剧情视频(虽然我个人觉得与其看视频，还不如自己做一遍emm…)

当你发现你头顶一朵小花的时候，你就是系统钦定的回归者了。只要拥有50级以上职业且45天以上没有进入游戏的玩家，就可以获得回归状态…据悉当你在线时间超过72h，小花花就会枯萎(如果仍然满足新人条件就会变为新人豆芽标志，如果不满足则变为普通玩家)。回归玩家可以根据前文所述，继续主线或体验其他玩法。


https://bbs.nga.cn/read.php?&tid=15174128&pid=298398951&to=1
